ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
se conseguirmos mapear todos os mistérios deste planeta...
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
poderemos ir a qualquer lugar!
時間の果てまで Booon!!
jikan no hate made Booon!!
até o fim dos tempos. Booom!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
estes sentimentos contínuos...
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
fazem todos brincar com sua imaginação!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
em um dia de sol claro,
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
não é impossível que uma felicidade maior que magia
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu fukanou ja nai wa
chova em cima de nós incessantemente.
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki warai nagara hamingu
quando nos encontrarmos amanhã, riremos enquanto cantarolamos uma canção.
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
vamos reunir toda nossa felicidade!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo ko·n·na·no
isso é bem fácil!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne tsukamaetemite
continue tentando pegá-los!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume suki deshou?
nós amamos grandes sonhos, certo?